Repository: bitwarden/ios
Catalog: BitwardenResources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: About
ja: アプリ情報
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Add Folder
ja: フォルダーを追加
zh_hans: 添加文件夹
zh_hant: 新增資料夾

source: Add Item
ja: アイテムの追加
zh_hans: 添加项目
zh_hant: 新增項目

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。
zh_hans: 发生错误。
zh_hant: 發生錯誤。

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 后退
zh_hant: 返回

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy password
ja: パスワードをコピー
zh_hans: 复制密码
zh_hant: 複製密碼

source: Copy username
ja: ユーザー名をコピー
zh_hans: 复制用户名
zh_hant: 複製使用者名稱

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete all
ja: すべて削除
zh_hans: 删除所有

source: Deleting…
ja: 削除中…
zh_hans: 正在删除...
zh_hant: 正在刪除...

# DoYouReallyWantToDelete
source: Do you really want to delete? This cannot be undone.
ja: 本当に削除しますか？この操作は元に戻せません。
zh_hans: 您确定要删除吗？这个操作无法撤消。
zh_hant: 您確定要刪除嗎？刪除後將無法復原。

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit folder
ja: フォルダーを編集
zh_hans: 编辑文件夹
zh_hant: 編輯資料夾

source: Email
ja: メール
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵件

source: Email address
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮箱地址
zh_hant: 電子郵件地址

# EnterPIN
source: Enter your PIN code.
ja: PIN コードを入力してください。
zh_hans: 请输入您的 PIN 码。
zh_hant: 請輸入 PIN 碼。

source: Favorites
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 我的最愛

source: Folder
ja: フォルダー
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# FolderCreated
source: New folder created.
ja: 新しいフォルダーを作成しました。
zh_hans: 新文件夹已创建。
zh_hant: 已新增資料夾。

source: Folder deleted.
ja: フォルダーを削除しました。
zh_hans: 文件夹已删除。
zh_hant: 已刪除資料夾。

# FolderNone
source: No Folder
ja: フォルダーなし
zh_hans: 无文件夹
zh_hant: （未分類）

source: Folders
ja: フォルダー
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# FolderUpdated
source: Folder saved
ja: フォルダーを更新しました。
zh_hans: 文件夹已保存
zh_hant: 已更新資料夾。

source: Help and feedback
ja: ヘルプとフィードバック
zh_hans: 帮助和反馈
zh_hant: 協助與意見反應

source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# InternetConnectionRequiredMessage
source: Please connect to the internet before continuing.
ja: 続行する前に、インターネットに接続してください。
zh_hans: 请连接因特网后再继续。
zh_hant: 請先連線至網際網路再繼續。

# InternetConnectionRequiredTitle
source: Internet connection required
ja: インターネット接続が必要です
zh_hans: 需要互联网连接
zh_hant: 需要網際網路連線

# InvalidMasterPassword
source: Invalid master password. Try again.
ja: マスターパスワードが間違っています。入力し直してください。
zh_hans: 无效的主密码。请重试。
zh_hant: 無效的主密碼，請再試一次。

# InvalidPIN
source: Invalid PIN. Try again.
ja: PIN が間違っています。入力し直してください。
zh_hans: 无效的 PIN 码。请重试。
zh_hant: 無效的 PIN 碼，請再試一次。

source: Launch
ja: 開く
zh_hans: 前往
zh_hant: 前往

source: Log in
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Login credentials
ja: ログイン情報
zh_hans: 登录凭据
zh_hant: 登入資訊

source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# LogoutConfirmation
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
zh_hans: 确定要注销吗？
zh_hant: 您確定要登出嗎？

source: Remove account
ja: アカウントを削除
zh_hans: 移除账户
zh_hant: 移除帳戶

# RemoveAccountConfirmation
source: Are you sure you want to remove this account?
ja: このアカウントを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要移除此账户吗？
zh_hant: 您確定要移除這個帳戶嗎？

source: Account already added
ja: アカウントは追加済みです
zh_hans: 账户已添加
zh_hant: 已新增帳戶

# SwitchToAlreadyAddedAccountConfirmation
source: Would you like to switch to it now?
ja: 今すぐ切り替えますか？
zh_hans: 您想现在就切换过去吗？
zh_hant: 您想現在就切換過去嗎？

source: Master password
ja: マスターパスワード
zh_hans: 主密码
zh_hant: 主密碼

source: More
ja: 詳細
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: My vault
ja: 保管庫
zh_hans: 我的密码库
zh_hant: 我的密碼庫

source: Authenticator
ja: 認証システム
zh_hans: 身份验证器
zh_hant: 驗證器

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Notes
ja: メモ
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Move
ja: 移動
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Saving…
ja: 保存中...
zh_hans: 正在保存...
zh_hant: 正在儲存...

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Show
ja: 表示
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: Item deleted
ja: アイテムを削除しました。
zh_hans: 项目已删除
zh_hant: 已刪除項目

source: Submit
ja: 送信
zh_hans: 提交
zh_hant: 送出

source: Sync
ja: 同期
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

source: Tools
ja: ツール
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

source: Use fingerprint to unlock
ja: 指紋認証でロック解除
zh_hans: 使用指纹解锁
zh_hant: 使用指紋解鎖

source: Use this button to generate a new unique password.
ja: このボタンを使用して、新しい一意のパスワードを生成します。
zh_hans: 使用此按钮生成新的唯一密码。

# YouWillOnlyNeedToSetUpAnAuthenticatorKeyDescriptionLong
source: You’ll only need to set up Authenticator Key for logins that require two-factor authentication with a code. The key will continuously generate six-digit codes you can use to log in.
ja: 認証キーを設定する必要があるのは、コードによる2要素認証を要求するログイン項目のみです。 認証キーによって、ログインに使用する6桁のコードが継続的に生成されます。
zh_hans: 您只需为要求使用代码进行双重身份验证的登录设置验证器密钥。该密钥将持续不断地生成可用于登录的六位数代码。

# UseTheGeneratorToCreateASecurePasswordPassphrasesAndUsernames
source: Use the generator to create secure passwords, passphrases and usernames.
ja: 生成ツールを使用して、安全なパスワード、パスフレーズ、ユーザー名を作成します。
zh_hans: 使用生成器创建安全的密码、密码短语和用户名。

# PassphrasesAreOftenEasierToRememberDescriptionLong
source: Passphrases are often easier to remember and type than random passwords. They can be helpful when you need to log into accounts where autofill is not available, like a streaming service on your TV.
ja: パスフレーズは、ランダムなパスワードに比べて覚えやすく、タイピングしやすい場合が多いです。 テレビのストリーミングサービスなどの、自動入力が利用できないアカウントにログインする際に役立ちます。
zh_hans: 密码短语通常比随机密码更容易记忆和输入。它们有助于登录无法使用自动填充功能的账户，例如电视上的流媒体服务。

source: Unique usernames add an extra layer of security and can help prevent hackers from finding your accounts.
ja: 一意のユーザー名は追加のセキュリティ層となり、あなたのアカウントがハッカーに見つかりにくくするのに役立ちます。
zh_hans: 唯一的用户名增加了额外的安全性，有助于防止黑客轻易找到您的账户。

source: Use these options to adjust your password to meet your account website’s requirements.
ja: これらのオプションを使用して、アカウントのウェブサイトの要件を満たすためにパスワードを調整します。
zh_hans: 使用这些选项来调整您的密码，以使其符合您的账户网站的要求。

source: After you save your new password to Bitwarden, don’t forget to update it on your account website.
ja: 新しいパスワードを Bitwarden に保存したら、そのアカウントのウェブサイトでも忘れずにパスワードを更新してください。
zh_hans: 将新密码保存到 Bitwarden 后，不要忘记在您的账户网站上更新它。

source: You must add a web address to use autofill to access this account.
ja: 自動入力を使用してこのアカウントにアクセスするには、Webアドレスを追加する必要があります。
zh_hans: 您必须添加一个网址才能使用自动填充来访问这个账户。

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# ValidationFieldRequired
source: The %1$@ field is required.
ja: %1$@ は必須です。
zh_hans: 必须填写 %1$@ 字段。
zh_hant: 必須填入 %1$@ 欄位。

# ValueHasBeenCopied
source: %1$@ copied
ja: %1$@ をコピーしました。
zh_hans: %1$@ 已复制
zh_hant: %1$@ 已複製。

source: Verify master password
ja: マスターパスワードの確認
zh_hans: 验证主密码
zh_hant: 驗證主密碼

source: Verify PIN
ja: PIN の確認
zh_hans: 验证 PIN 码
zh_hant: 驗證 PIN 碼

source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: View
ja: 表示
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

source: Website
ja: ウェブサイト
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# StepOfStep
source: %1$d OF %2$d
ja: %1$d / %2$d
zh_hans: %1$d / %2$d

source: App extension
zh_hans: App 扩展
zh_hant: App 延伸功能

source: Avoid ambiguous characters
ja: あいまいな文字を避ける
zh_hans: 避免易混淆的字符
zh_hant: 避免易混淆的字元

source: Change email address
ja: メールアドレスを変更
zh_hans: 更改电子邮箱地址
zh_hant: 更改電子郵件地址

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Create account
ja: アカウントの作成
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 建立帳戶

source: Creating account…
ja: アカウントの作成中...
zh_hans: 正在创建账户...
zh_hant: 正在建立帳戶...

source: Edit item
ja: アイテムの編集
zh_hans: 编辑项目
zh_hant: 編輯項目

# EnableAutomaticSyncing
source: Allow automatic syncing
ja: 自動同期を有効化
zh_hans: 开启自动同步
zh_hant: 啟用自動同步

# EnterEmailForHint
source: Enter your account email address to receive your master password hint.
ja: マスターパスワードのヒントを受信するため、アカウントのメールアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入您的账户电子邮箱地址来接收主密码提示。
zh_hant: 請輸入您的帳户電子郵件地址以接收主密碼提示。

source: Reactivate app extension
ja: App Extension を再度有効化
zh_hans: 重新激活 App 扩展
zh_hant: 重新啟用 App 擴充套件

# ExtensionAlmostDone
source: Almost done!
ja: ほぼ完了！
zh_hans: 就差一步！
zh_hant: 快要完成了！

# ExtensionEnable
source: Activate app extension
ja: App Extension を有効化
zh_hans: 激活 App 扩展
zh_hant: 啟用 App 延伸功能

# ExtensionInSafari
source: In Safari, find Bitwarden using the share icon (hint: scroll to the right on the bottom row of the menu).
ja: Safari では、共有アイコンを使って Bitwarden を見つけてください（ヒント：メニューの一番下の行を右側にスクロール）
zh_hans: 在 Safari 中，使用共享图标寻找 Bitwarden （提示：在菜单最下面一行的右边）。
zh_hant: 在 Safari 中，使用分享圖示尋找 Bitwarden（提示：在選單最底行的右邊）。

# ExtensionInstantAccess
source: Get instant access to your passwords!
ja: パスワードに素早くアクセスしましょう！
zh_hans: 即时访问您的密码！
zh_hant: 即時存取您的密碼！

# ExtensionReady
source: You’re ready to log in!
ja: ログインする準備が出来ました！
zh_hans: 您已经准备好登录了！
zh_hant: 您已經準備好登入了！

# ExtensionSetup
source: Your logins are now easily accessible from Safari, Chrome, and other supported apps.
ja: Safari やChrome などの対応アプリでログイン情報に簡単にアクセスできます。
zh_hans: 现在，您可以从 Safari、Chrome 以及其他支持的 App 中方便地访问您的登录了。
zh_hant: 現在可以在 Safari、Chrome 以及其他支援的程式中方便地存取您的登入資料了。

# ExtensionSetup2
source: In Safari and Chrome, find Bitwarden using the share icon (hint: scroll to the right on the bottom row of the share menu).
ja: Safari と Chrome では、共有アイコンを使って Bitwarden を見つけてください（ヒント：メニューの一番下の行を右側にスクロール）
zh_hans: 在 Safari 和 Chrome 中，使用共享图标寻找 Bitwarden（提示：在菜单最下面一行的右边）。
zh_hant: 在 Safari 或 Chrome 中，使用分享圖示尋找 Bitwarden（提示：在分享選單的最底行的右邊）。

# ExtensionTapIcon
source: Tap the Bitwarden icon in the menu to launch the extension.
ja: メニューの Bitwarden アイコンをタップして拡張機能を起動してください。
zh_hans: 点击菜单中的 Bitwarden 图标以启动此扩展。
zh_hant: 在選單中按一下 Bitwarden 圖示以啟動延伸功能。

# ExtensionTurnOn
source: To turn on Bitwarden in Safari and other apps, tap the “more” icon on the bottom row of the menu.
ja: Bitwarden を Safari などのアプリで開くには、メニューの一番下の行の「詳細」をタップしてください。
zh_hans: 要在 Safari 和其他 App 中打开 Bitwarden ，请在菜单底部点击「更多」图标。
zh_hant: 要在 Safari 或其他程式中開啟 Bitwarden ，請點選選單底部的「更多」圖示。

source: Favorite
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的最愛

source: Fingerprint
ja: 指紋認証
zh_hans: 指纹
zh_hant: 指紋

source: Generate password
ja: パスワードの自動生成
zh_hans: 生成密码
zh_hant: 產生密碼

source: Import items
ja: アイテムのインポート
zh_hans: 导入项目
zh_hant: 匯入項目

source: Last sync:
ja: 前回の同期：
zh_hans: 上次同步：
zh_hant: 上次同步於：

source: Length
ja: 長さ
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

source: Lock
ja: ロック
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖定

# OneHour
source: 1 hour
ja: 1時間
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1 小時

# FourHours
source: 4 hours
ja: 4時間
zh_hans: 4 小时
zh_hant: 4 小時

source: Immediately
ja: 即時
zh_hans: 立即
zh_hant: 立即

source: Vault timeout
ja: 保管庫のタイムアウト
zh_hans: 密码库超时时间
zh_hant: 密碼庫逾時時間

source: Vault timeout action
ja: 保管庫タイムアウト時のアクション
zh_hans: 密码库超时动作
zh_hant: 密碼庫逾時動作

# VaultTimeoutLogOutConfirmation
source: Logging out will remove all access to your vault and requires online authentication after the timeout period. Are you sure you want to use this setting?
ja: ログアウトすると保管庫へのすべてのアクセスが制限され、タイムアウト期間後にオンライン認証が必要になります。 この設定を使用してもよろしいですか？
zh_hans: 超时后注销账户将解除对密码库的所有访问权限，并需要进行在线身份验证。确定使用此设置吗？
zh_hant: 選擇登出將會在密碼庫逾時後移除對密碼庫的所有存取權限，若要重新驗證則需連線網路。確定要使用此設定嗎？

source: Logging in…
ja: ログイン中...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登入...

source: Log in to Bitwarden
ja: Bitwarden にログイン
zh_hans: 登录到 Bitwarden
zh_hant: 登入 Bitwarden

source: Manage
ja: 管理
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# MasterPasswordConfirmationValMessage
source: Password confirmation is not correct.
ja: パスワードの確認が正しくありません。
zh_hans: 两次填写的密码不一致。
zh_hant: 兩次填寫的主密碼不一致。

source: The master password is the password you use to access your vault.
ja: マスターパスワードとは、保管庫にアクセスするためのパスワードです。
zh_hans: 主密码是用于访问您的密码库的密码。

source: Master password hint
ja: マスターパスワードのヒント
zh_hans: 主密码提示
zh_hant: 主密碼提示

source: New master password hint
ja: 新しいマスターパスワードのヒント
zh_hans: 新主密码提示

# MasterPasswordLengthValMessageX
source: Master password must be at least %1$@ characters long.
ja: マスターパスワードは、少なくとも%1$@文字以上で設定してください。
zh_hans: 主密码长度必须至少为 %1$@ 个字符。
zh_hant: 主密碼需要至少 %1$@ 個字元。

# MinNumbers
source: Minimum numbers
ja: 数字の最小個数
zh_hans: 数字最少个数
zh_hant: 最少數字位數

# MinSpecial
source: Minimum special
ja: 最低限必要な記号の個数
zh_hans: 符号最少个数
zh_hant: 最少符號位數

# MustLogInMainApp
source: You must log into the main Bitwarden app before you can use the extension.
ja: この拡張機能を使用する前に、メインの Bitwarden アプリにログインしてください。
zh_hans: 您必须先登录主 Bitwarden App，才能使用此扩展。
zh_hant: 您必須先登入 Bitwarden 才可使用延伸功能。

source: Never
ja: なし
zh_hans: 从不
zh_hant: 永不

# NoItems
source: There are no items in your vault.
ja: 保管庫にアイテムはありません。
zh_hans: 您的密码库中没有项目。
zh_hant: 您的密碼庫中沒有登入資料。

# NoItemsTap
source: There are no items in your vault for this website/app. Tap to add one.
ja: 保管庫にこのウェブサイトのアイテムはありません。タップで追加します。
zh_hans: 您的密码库中没有适用于此网站/App 的项目。点击添加一个。
zh_hant: 您的密碼庫中沒有此網站/程式的登入資料。點選新增一個。

# NoUsernamePasswordConfigured
source: This login does not have a username or password configured.
ja: このログイン情報はユーザー名やパスワードが設定されていません。
zh_hans: 此登录没有已配置的用户名或者密码。
zh_hant: 此登入資料沒有使用者名稱或密碼。

source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Password generator
ja: パスワード生成ツール
zh_hans: 密码生成器
zh_hant: 密碼產生器

source: Password hint
ja: パスワードのヒント
zh_hans: 密码提示
zh_hant: 密碼提示

# PasswordHintAlert
source: We’ve sent you an email with your master password hint.
ja: マスターパスワードのヒントを記載したメールを送信しました。
zh_hans: 我们已经为您发送了包含主密码提示的电子邮件。
zh_hant: 已寄出包含您主密碼提示的電子郵件。

# PasswordOverrideAlert
source: Are you sure you want to overwrite the current password?
ja: 現在のパスワードを上書きしてよろしいですか?
zh_hans: 确定要覆盖当前密码吗？
zh_hant: 您確定要覆寫目前的密碼嗎？

# PushNotificationAlert
source: Bitwarden keeps your vault automatically synced by using push notifications. For the best possible experience, please select “Allow” on the following prompt when asked to allow push notifications.
ja: Bitwarden はプッシュ通知を使って自動的に保管庫を同期します。プッシュ通知を有効化するかどうかプロンプトが出たら「許可する」を押してください。
zh_hans: Bitwarden 使用推送通知来自动同步您的密码库。为了获得最佳体验，接下来询问是否开启通知时，请选择「允许」。
zh_hant: Bitwarden 使用推送通知來自動同步您的密碼庫。為了確保同步順暢，稍後系統將詢問您是否開啟通知，請選擇「允許」。

source: Rate the app
ja: アプリを評価
zh_hans: 为本 App 打分
zh_hant: 為 Bitwarden 評分

source: Regenerate password
ja: パスワードを再生成
zh_hans: 重新生成密码
zh_hant: 重新產生密碼

source: Search vault
ja: 保管庫を検索
zh_hans: 搜索密码库
zh_hant: 搜尋密碼庫

source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Set PIN
ja: PIN を設定
zh_hans: 设置 PIN 码
zh_hant: 設定 PIN 碼

# ItemUpdated
source: Item saved
ja: アイテムを更新しました。
zh_hans: 项目已保存
zh_hant: 項目已儲存

source: Submitting…
ja: 送信中...
zh_hans: 正在提交...
zh_hant: 正在送出...

source: Syncing…
ja: 同期中...
zh_hans: 正在同步...
zh_hant: 正在同步...

source: Syncing logins…
ja: ログインを同期...
zh_hans: 正在同步登录信息...
zh_hant: 正在同步登入資訊...

source: Syncing complete
ja: 同期が完了しました。
zh_hans: 同步完成
zh_hant: 同步完成

source: Touch ID
zh_hans: 触控 ID

source: Two-step login
ja: 2段階認証
zh_hans: 两步登录
zh_hant: 兩步驟登入

# UnlockWith
source: Unlock with %1$@
ja: %1$@ でロック解除
zh_hans: 使用 %1$@ 解锁
zh_hant: 使用 %1$@ 解鎖

# UnlockWithPIN
source: Unlock with PIN code
ja: PIN コードでロック解除
zh_hans: 使用 PIN 码解锁
zh_hant: 使用 PIN 碼解鎖

# UnlockWithUnknownBiometrics
source: Unlock with biometrics
ja: 生体認証でロック解除
zh_hans: 使用生物识别解锁
zh_hant: 使用生物辨識解鎖

source: Validating
ja: 認証中
zh_hans: 正在验证
zh_hant: 正在驗證

source: Verification code
ja: 認証コード
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: View item
ja: アイテムの表示
zh_hans: 查看项目
zh_hant: 檢視項目

# WebVault
source: Bitwarden web vault
ja: Bitwarden ウェブ保管庫
zh_hans: Bitwarden 网页版密码库
zh_hant: Bitwarden 網頁版密碼庫

source: Items
ja: アイテム
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

source: Extension activated!
ja: 拡張機能を有効化しました！
zh_hans: 扩展已激活！
zh_hant: 已啟用延伸功能！

source: Icons
ja: アイコン
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# ItemsForUri
source: Items for %1$@
ja: %1$@ 用のアイテム
zh_hans: 适用于 %1$@ 的项目
zh_hant: %1$@ 的項目

# NoItemsForUri
source: There are no items in your vault for %1$@.
ja: 保管庫に%1$@ 用のアイテムはありません。
zh_hans: 您的密码库中没有可用于 %1$@ 的项目。
zh_hant: 您的密碼庫中沒有用於 %1$@ 的項目。

source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: On
ja: オン
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Autofill
ja: 自動入力
zh_hans: 自动填充
zh_hant: 自動填入

source: Matching items
ja: 一致するアイテム
zh_hans: 匹配项目
zh_hant: 相符的項目

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Learn about new logins
ja: ログイン情報の追加について学ぶ
zh_hans: 了解新版登录

# WeWillWalkYouThroughTheKeyFeaturesToAddANewLogin
source: We’ll walk you through the key features to add a new login.
ja: 新しいログインを追加するための主要な機能について説明します。
zh_hans: 我们将通过主要功能引导您添加一个新的登录。

# LearnOrg
source: Learn about organizations
ja: 組織について学ぶ
zh_hans: 了解组织
zh_hant: 了解組織

# AuthenticatorAppTitle
source: Authenticator app
ja: 認証アプリ
zh_hans: 验证器 App
zh_hant: 驗證器應用程式

# EnterVerificationCodeApp
source: Enter the 6 digit verification code from your authenticator app.
ja: 認証アプリに表示された6桁の認証コードを入力してください。
zh_hans: 请输入您的验证器 App 中的 6 位数验证码。
zh_hant: 輸入驗證器應用程式提供的 6 位數驗證碼。

# EnterVerificationCodeEmail
source: Enter the 6 digit verification code that was emailed to %1$@.
ja: %1$@ に送信された6桁の認証コードを入力してください。
zh_hans: 请输入发送到 %1$@ 的 6 位数验证码。
zh_hant: 輸入已傳送至電子郵件信箱 %1$@ 的 6 位數驗證碼。

# RecoveryCodeTitle
source: Recovery code
ja: リカバリーコード
zh_hans: 恢复代码
zh_hant: 復原代碼

source: Remember me
ja: 情報を保存する
zh_hans: 记住我
zh_hant: 記住我

# UseAnotherTwoStepMethod
source: Use another two-step login method
ja: 他の2段階認証方法を使用
zh_hans: 使用其他两步登录方式
zh_hant: 使用另一種兩步驟登入方法

# VerificationEmailNotSent
source: Could not send verification email. Try again.
ja: 確認メールを送信できませんでした。やり直してください。
zh_hans: 无法发送验证电子邮件。请重试。
zh_hant: 無法傳送​​驗證電子郵件。請再試一次。

source: Verification email sent
ja: 確認メールを送信しました。
zh_hans: 验证邮件已发送
zh_hant: 已傳送驗證電子郵件

# YubiKeyInstruction
source: To continue, hold your YubiKey NEO against the back of the device or insert your YubiKey into your device’s USB port, then touch its button.
ja: 端末の NFC ポートに YubiKey NEO を近づけたまま続行してください。
zh_hans: 要继续，请将您的 YubiKey NEO 靠在设备背面或者将 YubiKey 插入设备的 USB 端口，然后触摸其按钮。
zh_hant: 若要繼續，請將您的 YubiKey 靠在裝置的背面或者將 YubiKey 插入您裝置的 USB 連接埠，然後按下按鈕。

# YubiKeyTitle
source: YubiKey security key
ja: YubiKey セキュリティキー
zh_hans: YubiKey 安全密钥
zh_hant: YubiKey 安全鑰匙

source: Add new attachment
ja: 添付ファイルを追加
zh_hans: 添加新附件
zh_hant: 新增附件

source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_hans: 附件
zh_hant: 附件

source: Unable to download file.
ja: ファイルをダウンロードできません。
zh_hans: 无法下载文件。
zh_hant: 無法下載檔案。

source: Downloading…
ja: ダウンロード中...
zh_hans: 正在下载…
zh_hant: 正在下載...

# AttachmentLargeWarning
source: This attachment is %1$@ in size. Are you sure you want to download it onto your device?
ja: この添付ファイルのサイズは%1$@です。本当に端末にダウンロードしますか？
zh_hans: 此附件大小为 %1$@ 。确定要将其下载到您的设备上吗？
zh_hant: 這個附件大小為 %1$@ 。確定要下載至您的裝置嗎？

source: Authenticator key
ja: 認証キー
zh_hans: 验证器密钥
zh_hant: 驗證器金鑰

source: Verification code (TOTP)
ja: 認証コード (TOTP)
zh_hans: 验证码 (TOTP)
zh_hant: 驗證碼 (TOTP)

source: Authenticator key added.
ja: 認証キーを追加しました。
zh_hans: 已添加验证器密钥。
zh_hant: 已新增驗證器金鑰。

# AuthenticatorKeyReadError
source: Cannot read authenticator key.
ja: 認証キーを読み取れません。
zh_hans: 无法读取验证器密钥。
zh_hant: 無法讀取驗證器金鑰。

# PointYourCameraAtTheQRCode
source: Point your camera at the QR Code. Scanning will happen automatically.
ja: QR コードにカメラを向けてください。 スキャンは自動的に行われます。
zh_hans: 将您的摄像头对准二维码。 扫描将自动完成。
zh_hant: 將您的相機對準 QR Code。 掃描將自動進行。

# ScanQrTitle
source: Scan QR Code
ja: QR コードを読み取る
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描 QR Code

source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

source: Photos
ja: 写真
zh_hans: 照片
zh_hant: 相片

source: Copy TOTP
ja: TOTP のコピー
zh_hans: 复制 TOTP
zh_hant: 複製 TOTP

# CopyTotpAutomaticallyDescription
source: If a login has an authenticator key, copy the TOTP verification code to your clipboard when you autofill the login.
ja: ログイン情報に認証キーがある場合は、自動入力時にクリップボードに TOTP 認証コードをコピーします。
zh_hans: 如果登录项目包含验证器密钥，当自动填充此登录时，TOTP 验证码将复制到剪贴板。
zh_hant: 若登入資訊已包含驗證器金鑰，在自動填入此登入資訊時，複製 TOTP 驗證碼到您的剪貼簿。

source: Copy TOTP automatically
ja: TOTP を自動的にコピー
zh_hans: 自动复制 TOTP
zh_hant: 自動複製 TOTP

# PremiumRequired
source: A premium membership is required to use this feature.
ja: この機能を使うにはプレミアム会員になってください。
zh_hans: 使用此功能需要高级会员资格。
zh_hant: 進階會員才可使用此功能。

# AttachementAdded
source: Attachment added
ja: 添付ファイルを追加しました
zh_hans: 附件已添加
zh_hant: 已新增附件

source: Attachment deleted
ja: 添付ファイルを削除しました
zh_hans: 附件已删除
zh_hant: 已刪除附件

source: Choose file
ja: ファイルを選択
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# NoAttachments
source: There are no attachments.
ja: 添付ファイルがありません。
zh_hans: 没有附件。
zh_hant: 沒有附件。

source: Feature unavailable
ja: サービスが利用できません
zh_hans: 功能不可用
zh_hant: 功能不可用

# MaxFileSize
source: Maximum file size is 100 MB.
ja: 最大ファイルサイズは100MBです。
zh_hans: 文件最大为 100 MB。
zh_hant: 檔案最大為 100MB。

# RequiredMaximumFileSizeIsX
source: Required. Maximum file size is %1$@.
ja: 必須。最大ファイルサイズは %1$@ です。
zh_hans: 必填。文件最大为 %1$@。

source: Learn more
ja: 詳細情報
zh_hans: 进一步了解
zh_hant: 深入了解

# ApiUrl
source: API server URL
ja: API サーバー URL
zh_hans: API 服务器 URL
zh_hant: API 伺服器 URL

source: Custom environment
ja: カスタム環境
zh_hans: 自定义环境
zh_hant: 自訂環境

# CustomEnvironmentFooter
source: For advanced users. You can specify the base URL of each service independently.
ja: 上級者向けです。各サービスのベース URL を個別に指定できます。
zh_hans: 适用于高级用户。您可以分别指定各个服务的基础 URL。
zh_hant: 適用於進階使用者。您可以單獨指定各個服務的基礎 URL。

# EnvironmentSaved
source: The environment URLs have been saved.
ja: 環境 URL を保存しました。
zh_hans: 各环境 URL 已保存。
zh_hant: 已儲存環境 URL。

# IdentityUrl
source: Identity server URL
ja: ID サーバー URL
zh_hans: 身份服务器 URL
zh_hant: 身分伺服器 URL

source: Self-hosted environment
ja: セルフホスティング環境
zh_hans: 自托管环境
zh_hant: 自我裝載環境

# SelfHostedEnvironmentFooter
source: Specify the base URL of your on-premise hosted Bitwarden installation.
ja: セルフホスティングしている Bitwarden のベース URL を指定してください。
zh_hans: 指定您本地托管的 Bitwarden 安装的基础 URL。
zh_hant: 指定您內部部署的 Bitwarden 安裝之基礎 URL。

source: Server URL
ja: サーバー URL
zh_hans: 服务器 URL
zh_hant: 伺服器 URL

# WebVaultUrl
source: Web vault server URL
ja: ウェブ保管庫サーバー URL
zh_hans: 网页密码库服务器 URL
zh_hant: 網頁版密碼庫伺服器 URL

source: Custom fields
ja: カスタムフィールド
zh_hans: 自定义字段
zh_hant: 自訂欄位

source: Copy number
ja: 番号のコピー
zh_hans: 复制号码
zh_hant: 複製號碼

source: Copy security code
ja: セキュリティコードのコピー
zh_hans: 复制安全码
zh_hant: 複製安全代碼

source: Number
ja: 番号
zh_hans: 号码
zh_hant: 號碼

source: Security code
ja: セキュリティコード
zh_hans: 安全码
zh_hant: 安全代碼

# TypeCard
source: Card
ja: カード
zh_hans: 支付卡
zh_hant: 支付卡

# TypeIdentity
source: Identity
ja: ID
zh_hans: 身份
zh_hant: 身分

# TypeLogin
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# TypeSecureNote
source: Secure note
ja: セキュアメモ
zh_hans: 安全笔记
zh_hant: 安全筆記

source: Address 1
ja: 住所1
zh_hans: 地址 1
zh_hant: 地址 1

source: Address 2
ja: 住所2
zh_hans: 地址 2
zh_hant: 地址 2

source: Address 3
ja: 住所3
zh_hans: 地址 3
zh_hant: 地址 3

source: April
ja: 4月
zh_hans: 四月
zh_hant: 四月

source: August
ja: 8月
zh_hans: 八月
zh_hant: 八月

source: Brand
ja: ブランド
zh_hans: 品牌
zh_hant: 發卡組織

source: Cardholder name
ja: カードの名義人名
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 持卡人姓名

source: City / Town
ja: 市町村
zh_hans: 市 / 镇
zh_hant: 市/鎮

source: Company
ja: 会社名
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

source: Country
ja: 国
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

source: December
ja: 12月
zh_hans: 十二月
zh_hant: 十二月

source: Dr
zh_hans: 博士

source: Expiration month
ja: 有効期限月
zh_hans: 过期月份
zh_hant: 逾期月份

source: Expiration year
ja: 有効期限年
zh_hans: 过期年份
zh_hant: 逾期年份

source: February
ja: 2月
zh_hans: 二月
zh_hant: 二月

source: First name
ja: 名
zh_hans: 名
zh_hant: 名

source: January
ja: 1月
zh_hans: 一月
zh_hant: 一月

source: July
ja: 7月
zh_hans: 七月
zh_hant: 七月

source: June
ja: 6月
zh_hans: 六月
zh_hant: 六月

source: Last name
ja: 姓
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

source: Full name
ja: フルネーム
zh_hans: 全名
zh_hant: 全名

source: License number
ja: 免許証番号
zh_hans: 许可证号码
zh_hant: 許可證編號

source: March
ja: 3月
zh_hans: 三月
zh_hant: 三月

source: May
ja: 5月
zh_hans: 五月
zh_hant: 五月

source: Middle name
ja: ミドルネーム
zh_hans: 中间名
zh_hant: 中間名

source: Mr
zh_hans: 先生

source: Mrs
zh_hans: 夫人

source: Ms
zh_hans: 女士

source: November
ja: 11月
zh_hans: 十一月
zh_hant: 十一月

source: October
ja: 10月
zh_hans: 十月
zh_hant: 十月

source: Passport number
ja: パスポート番号
zh_hans: 护照号码
zh_hant: 護照號碼

source: Phone
ja: 電話番号
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話號碼

source: September
ja: 9月
zh_hans: 九月
zh_hant: 九月

# SSN
source: Social Security number
ja: 社会保障番号
zh_hans: 社会保障号码
zh_hant: 社會保險號碼

source: State / Province
ja: 都道府県
zh_hans: 州 / 省
zh_hant: 州/省

source: Title
ja: 敬称
zh_hans: 称呼
zh_hant: 稱呼
